---
ID: jAtRf
総称: 神明神社
名称: 神明社
名称読み: シンメイシャ
別名: おしんめさん
都道府県: 愛知県
区域: 一宮市
緯度: 35.344559
経度: 136.786575
郵便番号: 4930001
住所: 愛知県一宮市木曽川町黒田松枝93番地
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照皇大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 9-16
    開催月: 09
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=21ba356b-468c-4f8f-9085-98aaa0d5599c | 神社庁 |
